from Ameritrade comm they pointed this
avy tany Ameritrade comm dia nanondro an'io izy ireo
out to us this week well this week is a
mivoaka amintsika tsara amin'ity herinandro ity a
very special week for a particular retro
tena manokana herinandro ho an'ny retro manokana
game Tetris turns 35 years old can you
lalao Tetris nivadika 35 taona azonao atao
believe it happy birthday Tetris make me
minoa fa sambatra ny andro nahaterahan'i Tetris
feel old
mahatsiaro antitra
I remember when Tetris was new I
Tadidiko rehefa vaovao i Tetris
remember playing Tetris with my grandma
tadidio milalao an'i Tetris miaraka amin'ny renibeko
yeah we played it on the Nintendo
eny, nilalao ny Nintendo izahay
Entertainment System
Rafitra fialamboly
those are great memories yeah Tetris and
tsara izany fahatsiarovana izany eny Tetris ary
Othello and that's that's that's my
Othello ary izay no ahy
memory where did you first try Tetris we
tadidinao hoe taiza no niezahanao voalohany an'i Tetris
have we even buy Tetris like we have
na izahay aza efa nividy an'i Tetris toa anay
Tetris on like a handheld it is just
Tetris tahaka ny tànana iray dia marina
Tetris
Tetris
that's just like black boxes that fall
sahala amin'ny boaty mainty latsaka izany
on a grey screen yeah retro all the way
eo amin'ny efijery fotsy, retro eny rehetra eny
actress I can't remember the first time
mpilalao tsy tsaroako tamin'ny voalohany
I played it I feel like it's been around
Nilalao izany aho toa nahatsapa ny teo akaikiny
almost my whole life so yeah pretty much
saika ny fiainako manontolo dia eny eh!
house yeah right cuz you're what 36 then
ao an-trano mety marina ianao fa inona no 36 avy eo
yeah okay I know I know I was just
eny, fantatro fa fantatro fa marina aho
trying to win points yeah you won them
manandrana mahazo ny isa ianao dia afaka nandresy azy ireo
fantastic 35 years old is Tetris and
Mahaliana 35 taona dia Tetris ary
we're gonna install it on a Linux
apetrakay amin'ny Linux izany
machine in three seconds flat are you
milina ao amin'ny segondra telo segondra ianao
ready for this folks this comes to us
vonona ho an'ireo olona ireo ho tonga amintsika
from Ameritrade coms Ameri blog
avy amin'ny bilaogy Ameritrade com
I'm gonna go sudo apt install actually
Handeha hametraka sudo apt aho raha ny marina
first I'm gonna go sudo apt update we're
handeha aloha sudo apt update raha izao izahay
gonna throw that in there for us because
atsipy ao izany ho antsika satria
first of all I want to make sure that my
voalohany indrindra te-hahazo antoka tsara ny ahy
app repositories are up-to-date so with
famerimberenana ny fampiharana dia misy farany
that now I'm gonna type sudo once it's
izao aho hametraka sudo indray mandeha izany
done I think how many repositories do I
vita dia mieritreritra aho hoe firy ny repositoriako
bloody well have cinelerra has about
ra mandriaka efa manana ny cinelerra
3,000 of them oh my goodness can you
3000 amin'izy ireo oh ny fahasoavako azonao atao
guys tell that I've been trying to find
ry zalahy milaza fa efa nitady an'io aho
a Linux video editor that works
mpamoaka horonantsary Linux izay miasa
alright sudo apt install and the program
tsara alohan'ny sudo apt fametrahana sy ny programa
that I want is called tint now figure
izay tiako no antsoina hoe tint now figure
that one out it's called tint but it is
izay iray antsoina hoe tint fa misy
Tetris Tetris for the masses folks it's
Tetris Tetris ho an'ny vahoaka marobe
already installed it's done and done and
efa nametraka dia vita sy vita sy
notice I'm doing this through
mariho fa izao no ataoko
my terminal but you can install you can
ny terminal amiko fa afaka mametraka ianao dia afaka
run this on any Linux server or as a
mihazakazaka izany amin'ny mpizara Linux rehetra na amin'ny maha
marriage right pointed out you can
Ny fanambadiana dia nanondro fa afaka
install this run this on a single board
apetraho amin'ny birao tokana izany
computer brilliantly and of course here
solosaina tsara sy mazava eto
I am on my laptop which is running Linux
Eto amin'ny solosainako izay mandeha Linux
Mint it says choose your level to start
Nilaza izany fa misafidy ny hanombohanao
oh is one the lowest I can go ok on my
oh no iray ambany indrindra azoko atao tsara rehefa mandeha aho
keyboard is gonna rotate so let's let's
mihodina ny fitendry ka andao atao
throw that down there ok let's let's see
atsipy ao izany ok ary andao hijery
how Robbie yeah yeah ok so here we are
ahoana i Robbie yeah yeah ok ka zao e!
celebrating 35 years of Tetris and it
fankalazana 35 taona Tetris sy izany
looks like this is antique for sure this
toa ity no hafahafa azo antoka amin'izany
is running in my Linux terminal I
dia mandeha amin'ny terminal Linux I
absolutely love it thank you to a
tena tia anao mankasitraka a
marriage Roy comm for pointing this one
mpivady Roy comm raha nanondro an'io
out to us it's called tint and you can
io antsoina hoe tint io dia azonao atao
install it from your apt repositories go
apetraho amin'ny alàlan'ny repository apetrakao
go go Robbie go yes
andeha mandeha Robbie handeha eny
yeah and again this is running in my
eny ary miverimberina mihazakazaka ity amiko
terminal I can install this on any
terminal azoko atao ny mametraka an'io amin'ny lafiny rehetra
server because absolutely you need a
mpizara satria tena mila a
boss key am i right folks I wanted to go
boss lakile aho raha olona marina te-handeha aho
to the right and I pushed down
eo ankavanana ary nanosika aho
I am so messed up now so that is endgame
Tena sahirana aho izao hany ka endgame
right there
atsy eo
you guys thought that yes the Avengers
ianareo no nieritreritra fa eny ny Avengers
was in-game no this is endgame
dia teo amin'ny lalao no tsy endgame ity
Ameritrade calm I mentioned them make
Ameritrade milamina no nolazaiko azy ireo
sure you check out their website check
azonao antoka fa mijery ny fisavana ny tranokalany
out a Mara blog and incidentally check
bolongana Mara iray ary fizahana tsy tapaka
out their coupon code you have it there
mivoaka ny kaody coupon misy anao eo
somewhere but it is the coupon code is
toerana fa dia ny code coupon misy
TV supporter cat 5 TV supporter all one
Mpanohana fahitalavitra cat 5 mpanohana amin'ny fahitalavitra daholo
word and that will prove that you
teny ary izany dia hanaporofo fa ianao
support cap 5 TV and the onion so doing
manohana cap 5 TV sy ny tongolo manao izany
you will in fact receive a discount on
raha ny marina dia hahazo fihenam-bidy ianao
check out of any single board computer
jereo eo amin'ny solosaina misy solosaina tokana
purchased at Ameritrade dot-com
novidiana tao amin'ny Ameritrade dot-com
[Music]
[Music]
[Applause]
[Tehaka mirefodrefotra]
you
ianao
[Music]
[Music]